me robaron a mi perro estuvieron los
últimos siete años llenándome de
denuncias falsas los dos primeros años
me pusieron 10 denuncias directas
indirectamente intentando meterme en
prisión manipulando a través de los
medios de desinformación con periodistas
tendidos calumniándome y modificando las
noticias A su antojo incluso cuando yo
he salido Inocente de todas las demandas
que no han ganado ni una sola años se
pasaron pregonando que yo iba a ir a
prisión iba a terminar con antecedentes
penales ni uno solo tengo y al final los
únicos que han sido condenados
criminalmente a un total de 2,5 años de
cárcel sumando todos los múltiples
delitos que han cometido son mi ex y sus
padres y después de siete años de lucha
por fin condenados además de a los 2,5
años en total a devolverme a mi perro al
cual Espero poder ver en los próximos
días y así Debería ser en este vídeo os
voy a leer la sentencia que puso el juez
un juez impresionante un juez increíble
incluso ellos llevando a dos abogados la
fiscalía en contra favoreciendo los a
ellos el juez se comportó de una forma
impresionante mis abogados me dijeron
que en todo el tiempo que llevaban
trabajando jamás habían visto un caso
así que un juez tan excepcional como
este podría haberle dado carpetazo al
tema y punto como intentó hacer el juez
de instrucción en su día pero no lo hizo
investigó y no solo investigó sino que
además se quedó allí hasta creo que
fueron las 8 de la noche obligando a que
traigan a mi perro para que yo pudiese
ver a mi perro allí en los juzgados os
expliqué más este tema en profundidad en
el vídeo que grabé ese mismo día que me
tocó ver a mi perro y esto es una
sentencia histórica una sentencia
impresionante una sentencia que os voy a
leer en el vídeo de hoy que Vais a de
verdad alucinar con cómo está escrita lo
bien que está hecha Y cómo les deja
además unas cosas que para mí son un
Auténticos bombazos Y que además creo
Honestamente que ni siquiera van a
recurrir esto porque creo que si lo
recurren encima les va a caer más
condena de prisión todavía Ya que el
juez lo dejó muy bien atado ahora os lo
leeré os la voy a leer entera y Vais a
flipar y en otro vídeo que os publicaré
Próximamente os enseñaré los vídeos del
juicio que todavía no los tengo y que
sepáis lo voy a hacer que me guste dar
un show con mi vida ni nada del estilo
Esto es algo que mi ex y sus padres
ahora condenados criminalmente han
estado haciendo todo este showcito
público en mi contra es de 2016 siendo
la prensa todo el rato y filtrando
cualquier tipo de noticias a la prensa
para ponerme de malo malísimo para
arriba y a mí por desgracia me dedico a
algo que está relacionado incluso yo
creerlo con mi imagen pública no me
queda otra que responder y exponer las
mentiras que se dedican a decir esta
noticia Por cierto qué veréis no la ha
publicado ni un solo medio de prensa
para que veáis lo mentirosos y
manipuladores que alcanzan a ser pero sí
mi ex y sus padres después de haber
estado años intentando meterme a mí
antecedentes penales jamás lo han
conseguido y ahora Ellos están
condenados a un total de 2.5 años de
cárcel con todos los delitos combinados
sumando todas las condenas que tienen
encima esto no solo es justicia porque
es justicia es también justicia poética
y como os digo Son responsables
criminalmente a los que me preguntáis
cuándo voy a ver mi perro aún no lo sé
Espero que muy pronto tengo que ver a mi
perro Sí o sí porque no veo a mi perro
automáticamente ellos entran en la
cárcel el juez ha sido increíblemente
bueno el juez Antes que nada ha pensado
en que yo pueda volver a recuperar a mi
perro Qué lástima no haber tenido a este
juez hace años atrás porque la justicia
ha ido tan lenta que llevo 7 años sin
poder ver a mi perro aparte de los dos
episodios que ya sabéis que pasaron el
más reciente en febrero cuando lo pude
ver gracias al juez el juez realmente ha
sido increíble porque únicamente les
Perdona la prisión si me dan a mi perro
Pero además pone otras cosas realmente
brutales esto ya que me muero de ganas
sinceramente no voy a estar tranquilo
hasta que no vea mi perro hasta que no
tenga conmigo hasta que no lo pueda
abrazar de verdad sin esta gente
gritando insultos de fondo que fue lo
que hicieron pero mientras tanto por fin
puedo decir después de muchos años de
mucha lentitud siete años después se
hizo justicia finalmente tanto acusarme
tanto decir que era tan malo tan malo y
hoy va a terminar en prisión y al final
los que han sido condenados a 2.5 años
en total de prisión han sido todos ellos
por fin se hizo justicia y lo único que
lamento es que haya sido tan tarde no
por mí porque a mí no me hubiera
importado esperar más tiempo y no por mi
perro los perros tienen una vida muy
limitada y mi perro ya tiene 8 años y no
quiero que pase un año más sin que esté
conmigo Así que espero muy pronto
poderos publicar un vídeo con él y
dándole los mejores últimos años de vida
que se le puede dar un animal Porque
todos los demás me los arrebataron en
fin Voy a proceder a leeros la sentencia
de principio a fin esto que estáis
viendo aquí son hechos probados Qué
quiere decir esto en cualquier basura de
prensa manipuladora que se atreva a
mentir sobre este tema y hay varias que
lo han hecho van a cometer un delito
Porque todo lo que os voy a leer aquí a
continuación es un hecho probado es un
hecho probado que están criminalmente
condenados en mi ex y sus padres han
sido condenados a prisión que mintieron
a la justicia durante años al si picar
en pruebas manipular un pruebas y
mintieron a la justicia bueno y no solo
la justicia mintieron a todo el mundo
vamos a recordar unas palabras de mi ex
hace un tiempo es que ha dicho son
completamente absurdas y peligrosas es
que no vivimos en gota que un
veterinario no se va a arriesgar a
cometer un delito o perder su trabajo
por un animal que no conoce en fin y
ahora la sentencia nosotros te condena
cárcel sino que más explícitamente qué
has incumplimiento pertinaz obstinado y
malicioso que corresponde a una
desobediencia grave del Código Penal
realmente curioso ver porque había gente
que de verdad se dedicaba a intentar
justificar a mi ex con todos estos
delitos que ha cometido impresionante De
verdad qué forma ha tenido para faltarle
la verdad en sus vídeos durante años y
no toda clase de barbaridades en mi
contra y en contra también de la propia
ley o con tal de robarme a mi perro en
fin Ahora sí vamos a proceder a leerlo
por orden Esa no es la completa por
cierto he recortado las partes que a mí
me ha parecido mejores pero tal vez
publique un vídeo en Dallas sin filtros
A lo mejor leyéndolo entero de principio
a fin había mucho que censurar y que
borrar son datos y nombres entonces solo
me molestan hacer las partes más
importantes porque si no no termino y
mañana y ahora que esto es bastante
mentalmente cansado para mí y por eso no
he hecho este vídeo hasta ahora y he
tardado dos semanas creo en hacerlo esto
ha sido un procedimiento que me ha
costado muchísima Salud Mental quiero
que os imaginéis a los que tenéis
mascotas Cómo sentiríais Si en algún
momento os robasen a vuestra mascota y
la pasearan por todos sitios como si
fuera un trofeo y encima Lo paseasen
junto con youtubers que se dedicaron a
aco durante un montón de años insultarte
en redes acusarte cosas barbaricas y a
sacarse fotos con tu perro mientras tú
no lo puedes ver porque lo tienen robado
secuestrado en fin procedemos a verlo
porque verdad juro que este vídeo Vais a
alucinar lo increíble maravillosamente
bien que el juez les expone y yo la
verdad es que creo que no se van a
atrever a recurrir esto porque te
atreven a recurrirlo Porque pueden tener
aún más consecuencias y más condena
porque hay un delito que el juez
menciona que él no puede juzgar pero que
sí que juzga el organismo al que pueden
recurrir la audiencia ahora os lo leo
empecemos por el principio repito hechos
probados importante destacar esto y
claro como hechos probados que en el 5
de mayo de 2015 yo adopté un galgo de 2
meses que al nacer se le dio el nombre
marlos el animal fue inscrito en un
organismo de identificación de animales
y seguiste proceso minuciosamente le
puse el chip en el momento que se podía
poner el chip para animal y siempre fui
legal y totalmente responsable con él
con el chip original luego pasarla atar
mi relación y yo tuve una relación
sentimental con la acusada mi ex mayor
de edad sin antecedentes penales ojo
efectos de esta sentencia luego sí que
tiene antecedentes penales y relata que
básicamente ya se fue de mi domicilio
porque yo vivía en mi casa te lo pagaba
todo vuelvo a decir y aprovecho para
bordar Por cierto los abusadores lo que
buscan Precisamente es aislar a su
víctima dependan de ellos íntegramente
no sin embargo lo que hice fue hacer la
famosa darle trabajo enseñarle editar
enseñarle el oficio de youtuber y cuando
ella empezó a cobrar dinero y a cobrar a
sus 1500 o 2000 gracias a YouTube yo te
guía pagándolo todo Igualmente le dije
que ahorrarse para tener un colchón por
si luego le iba mal actitud que ya me
diréis Cuántos abusadores tienen con sus
víctimas esto es importante porque uno
de sus argumentos principales para
quitarme a mi perro en su día Puede
llamarme al tratador y poner un montón
de denuncias al respecto obviamente
terminaron Siendo todas obviamente
falsas y sin ningún tipo de coherencia
lógica como veréis que también tienen
esta denuncia Porque por cierto algunos
de los Testigos van a ser perseguidos
por falso testimonio que también es otro
delito y además el juez dice claramente
sus testigos intentaban librarle este
cargo y lo que han conseguido es
ponerles más cargos encima el obvio
falso testimonio muy fuerte Vais a
flipar el juez les meto unos bombazos
dentro de esta sentencia que es flipante
en fin como todos sabéis mi ex y yo
terminamos en buenos términos tuvimos
como medio año siendo amigos y ya quería
conmigo yo no quería volver con ella y
sí que es verdad que yo le oculté cuando
ya habíamos roto que yo ya estaba con
otras personas lo típico en las
relaciones cuando se entera entonces
empieza a decir un montón de
barbaridades sobre mí en Twitter y
empieza primero con cosas base y luego
empieza lentamente eso a crecer hasta
puntos de llamarme de los peores delitos
que existen en la sociedad pero todo
empezó por ahí mientras éramos amigos y
ya me pide a mi perro temporalmente
mientras yo tengo firmas de libros e
hice un montón en aquella época a mí me
venía bien que ya lo cuidase
temporalmente porque a fin de cuentas si
no tenía que ser una guardería de todas
maneras pero justo se pelea conmigo
específicamente en un momento que ella
tenía a mi perro con lo cual me lo roba
que legalmente se llama apropiación
indebida lo coloquialmente todo el mundo
conoce eso como un robo un secuestro es
lo que hizo con mi perro durante todos
estos años tenerlos secuestrado Yo le
pedí que me devolvieras a mi perro
cuando ya estábamos enfadados más bien y
está enfadada conmigo porque ni siquiera
estaba enfadado con ella y como no me lo
devolvía Pues básicamente Tuve que poner
una denuncia la única que le puse yo a
mi ex en ese momento y ella me había
puesto como en este momento una dos tres
cuatro cinco seis siete de forma directa
o indirecta a través de terceras
personas ninguna la ganó yo la única que
le puse pues obviamente la gané porque
mi perro era mío luego me pondría otras
tres más en fin Si os interesa tengo un
montón de vídeos relatando todas esas
denuncias y poniéndome en profundidad al
respecto de ellas lo dejo por aquí
algunos como todos sabéis después de que
la condenaron a devolverme a mi perro
eso había sido lo ideal solo me habría
perdido un año de vida de mi perro y
unos siete como me he perdido Ya pues
ella en lugar de devolver a mi perro lo
que hace es fingir que se le perdió pero
ya ni siquiera finge que se le perdió a
ella sino que más involucra a toda la
familia dentro de sus delitos y finge
que se le perdió al hermano el cual va a
ser perseguido por falso testimonio
especialmente si no me vuelve a mi perro
al igual que ir a la cárcel todos ellos
y bueno ya lo sabéis esta historia pero
básicamente ella finge que ay no tengo
al perro mágicamente como cuando me lo
tenía que devolver después de haber
pedido que le pusieran multas para que
me lo devolviesen porque aún no lo hayan
devuelto Y en este proceso estaban
planeando todos sus esquemas delictivos
con los que básicamente se dedicarían
falsificar la documentación de mi perro
mi ex se desaría por completo de mi
perro y se lo encasquetaría a los padres
tanto que lo quería y tanto que lo amaba
en realidad solo un trofeo para ella
porque un perro es una responsabilidad
algo que te lleva tiempo te lleva dinero
y ella obviamente no Estaba dispuesta a
tenerlo y por eso se lo encasquetó
directamente a los padres como si nada
es curioso porque en aquella época Ella
hizo un vídeo llorando diciendo lo mucho
que quería mi perro y lo terrible que
era que mi perro fuese un objeto para la
ley como si yo lo hubiese ganado el
juicio solo porque el perro es un objeto
cuando mi perro siempre fue mi perro yo
pero es que en aquella época mucha gente
se dedicó a aplaudirle sus mentiras
mentiras que habrán sido demostradas en
un juzgado de lo penal y condenados
criminalmente en fin bastante curioso
como la cosa ha evolucionado a lo largo
de los años y menos mal sinceramente que
no me rendí nunca y nunca paré de pelear
imaginaos que Hubiese pasado si hubiese
tenido menos fuerza de voluntad me
hubiese rendido en estos años con tantas
acusaciones falsas son tantas denuncias
y hubiese cogido y hubiese cerrado mi
canal la gente se hubiese quedado
simplemente con que era muy malo con que
era muy maltratador y que yo era
malísimo y ha tardado en llegar la
justicia Pero ha llegado menos mal en
fin se le pidió que se le pusiera multas
encima Creo que nunca se las pusieron Y
entonces en 2018 ella dice que
mágicamente se le perdió el perro y dice
la sentencia que esto es muy bueno
quería que mi ex hiciera cumplimiento de
la sentencia firme y entregase a mi
perro Argos y dice sin embargo la acusa
mi ex actuando con el ánimo de incumplir
la referida sentencia y de mantener en
su poder al perro Argos se concertó
también con los acusados sus padres es
que pone sin antecedentes penales que
cuando se redacta esta sentencia ahora
sí que los tienen a quienes movía el
ánimo de ayudar a su hija a incumplir la
referida sentencia y hacerse con el
referido galgo para llegar a cabo el
siguiente plan y ojo con el plan que
esto está en la sentencia el 30 de enero
2018 mi ex presentó ante el juzgado de
primera instancia el escrito que altando
a la verdad es decir mintiendo
manifestaba que el día 21 en el 2018
había perdido a Argos durante un paseo
por lo que no podía hacer entrega el
mismo cuando en realidad dicho perro se
encontraba en poder de sus padres los
acusados no me los padres en el
domicilio de estos en cuyo poder se
encuentra todavía el animal en el día de
la fecha Asimismo a intentar frustrar
cualquier eventual intento de
recuperación del perro en caso de que
don alas averiguara su nuevo paradero el
acusado el padre de mi ex por sí mismo o
mediante persona que actuase siguiendo
sus instrucciones sustituyó microchip
identificativo inicialmente colocado al
perro por otro un número distinto y el 7
de febrero de 2018 ya fijaos que delito
criminal más absurdo más flagrante
imposible lo pierden supuestamente el 21
de enero y el 7 de febrero ya tiene uno
nuevo Exactamente igual menos mal el
juez no quiso caer en sus delitos
obviamente más que obvios y les ha
condenado por ellos porque verás que
esto era un insulto para la inteligencia
básica el 7 de febrero inscribe a mi
perro con nombre suyo y encima con el
nombre que tiene el nacer que era marlos
indicando la fecha de nacimiento el
mismo día de más esto nunca sabemos por
qué esta tontería sinceramente lo que
intentaban hacerlo pensando que así
podría colar de que era un perro de la
misma camada o una chorrada del estilo
obviamente no tenía ningún tipo de
sentido Pero sí intentaban hacer esta
tontería y pusiera el mismo nombre que
él tenía el nacimiento la misma fecha de
nacimiento y el mismo lugar de
nacimiento para fingir que era un
hermano perdido una chorrada sin ningún
tipo de coherencia la verdad O sea un
insulto para inteligencia básica pero ya
veréis que este no es el único insulto
para inteligencia básica que Vais a ver
en esta sentencia hay mucha más cosa más
adelante especialmente de los Testigos
Vais a flipar aquí vas a hablar de las
pruebas que y la parte 5 dice que lo
afirmado en dicho escrito presentado el
30 de enero de 2018 el animal se había
escapado en el marco de un paseo y no
había podido ser encontrado es falso y
en realidad Argos propiedad de Don
Dallas y cuya entrega había sido
judicialmente acordada mediante
sentencia y requerida a la que acusada
mi ex mediante el correspondiente
decreto de ejecución se encontraban
poder de los padres de Doña mi ex los
también acusados nombre de los padres en
el domicilio de estos son de todavía se
encuentra a día de la fecha es decir a
día de hoy todavía está mi perro ahí mal
cuidado como si fuese un perro callejero
estaba horrible tan sucio que me dio una
pena verlo os hacéis una idea y este es
un hecho que ha resultado acreditado por
las siguientes pruebas hay que pasarla
atar las pruebas las obvias imposibles
yo en mis vídeos puse unas cuantas
pruebas más plan por si hace falta os di
más pruebas extras como el post de
Facebook donde no se veían más perros de
la camada las comparativas entre las
manchas de mi perro está todo
documentado y en imágenes aquí lo veréis
solo en texto y dice por la prueba
pericial consistente en el examen
conjunto de la veterinaria Una
veterinaria totalmente en este caso y un
perito veterinario que propuesto por la
acusación particular significa propuesto
por mí ahora bien algunos acordaréis de
hace un tiempo yo me cogí un enfado
bastante serio Porque inicialmente la
veterinaria neutral es un informe
diciendo que como tenían diferentes chip
no era el mismo perro la frustración tan
increíble que sentí ese día os lo mostré
en varios vídeos que subí al Canal
Porque además mi ex y sus padres ahora
condenados criminalmente aprovecharon su
día para recurrir a la prensa para
seguir mintiendo y publicando imágenes
de este tipo esta fue un Stories que
publicó mi ex en su Instagram increíble
eh republicando las noticias en la
prensa mintiendo sobre mi perro y sobre
lo que todavía no han rectificado y que
tendrían que haber rectificado el mismo
día que lo publicaron y resaltando la
justicia falla en contra de Dallas y le
da razón a su expareja dice Argos y
marlos no sea el mismo perro Sí hombre
es increíble como a todos les quiso ver
la cara de tontos lo peor es que muchos
de sus seguidores aún le aplaudían esto
increíble es que aunque te caiga mal yo
Aunque te parezca la peor persona del
mundo yo tienes que ser bien estúpido al
intentar defender la teoría de que ese
no es mi perro en fin y no sólo eso sino
que basura de periodistas ridículos
dedicaban a decir payasadas diciendo
apuesta no es el mismo perro la basura
está de noticias diciendo hasta el mismo
perro yo estoy diciendo el perito
judicial lo desmiente un tipo fue al
juzgado a declarar que el perro de miar
es el de Dallas Ay ahora que vas a decir
ahora que se ha demostrado el delito y
tu ídola está condenada criminalmente a
prisión Ah no sé las hizo negocio
insultando tanto amiare como su madre
acusando robarle al perro Perdona mira
que mi ex me ha insultado a veces eh yo
ni una vez la he insultado a ella ni una
mi ex sí que me ha insultado y
calumniado y llamado de todo yo a ese
nivel jamás me he rebajado encima
diciendo es otro galgo Es que de verdad
es poca vergüenza Y esta que es la madre
de mi ex diciendo Pues sí se llama
marlos y poniendo el emoji de corazón
Aquí este en el 2021 cuando el juez de
instrucción le dio carpetazo y quiso
archivar este tema y luego gracias a la
audiencia se reabrió y gracias a eso han
sido condenados Finalmente sí burlándose
acudiendo a la prensa y de risas y de
fiestas porque jajaja
Es como es de verdad te piensan que yo
soy estúpido imaginaos de verdad roban a
vuestro perro que lo tienen como trofeo
y que aún se atreven a deciros No no es
tu perro cuando estás viendo claramente
en fin imaginaos el cabreo que tenía yo
en este momento y bueno esta señora
insultando a mis seguidores Llamando a
mis seguidores ambilillerdo y cuando le
ponían las pruebas decía es un esquito
de su abogado no es una conversación que
ella mantuvo diciendo que mi perro se
podía perder para siempre y que todos
los días matan galgos dicho por ella
misma en unas conversaciones edificadas
y que están aquí dentro de esta
sentencia que Vais a leer a continuación
la tipa mofándose insultando a mis
seguidores y diciendo eso son todo cosas
de mi abogado cuando son conversaciones
que ella mantuvo y dijo y la Vais a ver
a continuación de verdad la maldad y
crueldad no conoce límites en esta
señora y como veréis a continuación dijo
ya lo tenemos controlado que matan
galgos cada día y no pasa nada y
tristemente se puede volver a perder
para siempre seguido un emoticono de una
lágrima eh les encantaba irse burlando
de la justicia metiendo sus delitos y
tal y cual y bueno todo esto te puedo
hacer en un primer momento porque el
informe inicial de la veterinaria
neutral nos fue diciendo que como no
tenía el mismo chip pues tiene el mismo
perro todos sabéis que momento me enfadé
mucho con el tema y la verdad yo no
tenía ni la más remota idea de cómo
exactamente iba a venir esta veterinaria
al juicio porque a fin de cuentas o
sabéis que en ese momento me enfadé
muchísimo la veterinaria Fue increíble
no solo se retractó de lo que dijo sino
que además en el juicio ella además
declaró que ese sí que era mi perro y se
retractó el informe inicial dio
explicaciones de Por qué el informe
inicial no era correcto desde aquí si me
estás viendo una disculpa por mi enfado
inicial Espero que me puedas entender
puedas entender la frustración que yo
tenía en el cuerpo en ese momento
después de tantos años con mi perro
secuestrado no poder verlo Y encima me
estuvieran diciendo que ese era mi perro
salvo que me sobrepasó a todos los
niveles sobrepasables Así que desde aquí
Si me ves veterinaria una disculpa y
espero que me puedas entender y cabreo
tan increíble que tuve en ese momento la
cuestión yo nunca más volví a hablar con
ella jamás y obviamente no sabía cómo
iba a venir al juicio y en juicio la
verdad me comportó como tuve que
comportarse como una profesional
diciendo la verdad sí que esto la verdad
me pareció absolutamente increíble y de
verdad un aplauso muy grande para ella
desde aquí en fin la primera parte dice
que son su primer informe Pues
básicamente ella dijo que en el mismo
perro y la mejor ADN Pero obviamente
quien tiene una prueba de Nene de su
perro nadie pero tampoco hace falta
porque por suerte Mi perro tiene manchas
muy identificativas y la veterinaria ha
precisado que no existen dos perros con
manchas iguales no existen dos patrones
de manchas iguales y no es posible dos
perros distintos aún de la misma camada
tengan las manchas exactamente iguales y
calcadas con idéntica morfología se
retractó de su informe inicial y elaboró
otro diciendo claramente como Aunque un
perro puede tener manchas parecidas no
pueden ser calcadas es el caso de mi
perro en un sentido idéntico se
pronunció el veterinario que hoy llevé
Quién ha explicado que en los perros
como otros animales las manchas son como
las huellas digitales en los humanos y
en un galgo la identificación es todavía
más fácil con las manchas tan llamativas
y caprichosas como las que presenta el
perro vagos está claro que estamos ante
un único y mismo perro y pone no te
seque al acabar esta explicación del
señor el veterinario la perito la señora
la veterinaria neutral se muestra de
acuerdo con lo manifestado por su colega
así este perito pone como ejemplo
revelador un pico blanco muy
característico que se aprecia mancha del
dorso del perro que se advierte tanto en
las fotografías de aros como las
fotografías del perro controvertido y
subraya que se trata el mismo pico
blanco con idéntica forma tras lo cual
Afirma estar seguro que trata el mismo
perro acto seguido la señora la otra
veterinaria siente y dice estar
Igualmente convencida de que se trata
del mismo perro de nuevo esas noticias
ridículas que se acaba de decir Ay la
perito judicial lo confirma Pues aquí el
apetito judicial se retractaras esas
noticias esos periodistas ridículos y
vendidos que quisieron vernos a todos la
cara de tontos intentando fingir que no
era mi perro se van a redactar no se van
a redactar van a estar esperando a que
me gaste un montón de miles de euros en
ir a denunciarles y los gastos son
terribles Así que si queréis echarme una
mano y ayudarme a hacer Justicia con
este caso os recomiendo estar en mi
patrón y además también podéis entrar en
un grupo de chat conmigo No es
simplemente ayudarme por ayudarme tenéis
beneficios los que estéis dentro de mi
patrón y estaréis en un grupo de chat
conmigo dentro de discord además de ver
mi fit de patreon y más cosas así que si
queréis ayudarme a hacer Justicia con
este caso y con estos periodistas
ridículos pues no olvides entrar mi
patrón patrón.com/h al ser pregunta a la
señora la veterinaria neutral sobre el
segundo informe o primera ampliación del
informe inicial que inicialmente le
chocó que el perro examinado solo
llevase un chip pensó que se trataba el
mismo perro por lo que o bien llevaba
dos chips o le habían sacado el primer
chip esperaba ver un corte procedente la
extracción del primer chip o bien
encontrar dos chips de ahí que al
encontrar un único chip en su segundo
informe dijera que se trataba de dos
perros diferentes pero tras Consultar
con otros colegas que han extraído chips
se dio cuenta que podía haber otras
posibilidades el chip es muy pequeñito y
se pueden extraer sin incisión en la
práctica se hace aunque es ilegal con un
micro corte se puede sacar el chip y no
queda herida de ahí que no se ratifica O
sea que no repita su segundo informe Es
que la prensa se dedicó a publicar en
todos sitios y el que mi ex y sus padres
ahora condenados criminalmente se
dedicaron a poner por todos lados
diciendo ay pues sí se llama marlos la
perito que lo escribió te retractó de
eso y que decía hacer un tercer informe
una ampliación del primero el perito que
yo presenté es gracioso que estemos
discutiendo sobre el tema de mi perro y
tengamos a dos peritos lo pillas en fin
ya está con el chiste coincide con que
la veterinaria en que el inyector del
microchip es muy pequeño es una aguja de
1,5 mm de diámetro de ahí que aunque es
ilegal extraer el Microchips se pueda
extraer sin dejar Madrid por otro lado
continúa este perito la señora
veterinaria neutral explora animal sin
raparlo por lo que incluso Si ves alguna
herida en la extracción no era posible
verla ya que no lo rapó nunca O sea no
le quitó el pelo en este punto la señora
veterinaria se muestra de acuerdo que si
ella hubiese Rapado a Argos de haber
tenido cicatriz le habría visto y añade
que normalmente tras la extracción de un
microchip no se pone sutura porque la
herida es muy pequeña que probablemente
era muy muy muy pequeña Tal vez sí que
había sido visible hubiera sido
imperceptible casi añadido a sí mismo el
perito que yo traje existe la
posibilidad de reprogramar el chip emite
una señal de radiofrecuencia con la
tecnología adecuada asignándole otro
código eso es algo que supimos más
adelante en el procedimiento y hay
lectores y modificadores de los códigos
rfid es la tecnología con la que
funcionan estos Microchips que incluso
venden por aliexpress Kids de eso por 40
euros Así que es bastante sencillo
hacerlo luego Aquí habla de que a mi
perro le cambiaron los ojos y con Los
ojos de mi perro cuando era jovencito
era más azul y ahora al parecer es más
un color miel amarillento esto
intentaron ponerlo Como si fuese Ah mira
ves tiene un color de ojos distinto pero
realmente mi ex año atrás publicó una
foto con mi perro el cual intentó
ocultar y borrar que la pudimos
recuperar en el que cuando mi perro
todavía estaba con ella y era mi perro
él ya tenía los ojos amarillentos y
respuesta al cambio del color de ojos
indica que las diferencias de coloración
en caso de ser reales que también podría
obedecer a diferencias derivadas de las
distintas calidades de las fotografías
no son concluyentes Pues el color de los
ojos de los perros puede verse
modificado con el paso del tiempo se
añade determinadas patologías
oftalmológicas que puedan tener el color
de los ojos de los perros y aquí viene
una parte realmente interesante y es que
mi ex y sus padres condenados ahora
criminalmente a 2.5 años de prisión
sumando todas sus condenas por
diferentes delitos intentaron presentar
a Una veterinaria más como dijiste cómo
era eso repite es que no vivimos en gota
que un veterinario no se va a arriesgar
a cometer un delito o perder su trabajo
por un animal que no conoce Pues mira
una cosa así que tenía razón
inicialmente intentaron un veterinario
se vería envuelto dentro de sus delitos
pero creo que esta veterinaria
probablemente se habrá dado cuenta
dentro del percal el que se estaba
metiendo y literalmente ni se al juicio
pero es que además el juez coge y la
termina de hundir y dice la información
que plasma encima en un informe que
presentaron ellos hace mucho tiempo por
el Que supongo que pagaron para que lo
hiciera no es un informe naturaleza
pericial por lo que al no tratarse de un
perito oficial ni de un dictamen
pericial y metido por un laboratorio
oficial y versar es una cuestión fáctica
controvertida no cabe valorar tal
informe como prueba pericial documentada
y aquí la determina de rematar y dice Y
no haber comparecido a juicio dicha
perito Al haber renunciado la defensa a
la declaración de este perito y haber
sido ratificada dicho informe ni haber
sido interrogada su autora en una
pericial conjunta con sujeción en fin
ellos intentaron envolver un veterinario
dentro de sus delitos él no lo
consiguieron Ahora sí metido en otra
gente dentro de sus delitos y ahora esa
gente a ser perseguida por falso
testimonio muy fuerte quedamos porque
esto se pone mejor y este juez es un
máquina un monstruo impresionante de
nuevo solo he cogido las partes que a mí
me han parecido más relevantes para que
veáis sentencias mucho más larga y lo
deja todo atadísimo y estoy seguro de
que no les ha mandado a la cárcel
únicamente porque sabe que si les manda
a la cárcel entonces van a acabar con mi
perro porque ya no tienen Nada que
perder esto ojo es una valoración
personal y el juez creo Honestamente que
era muy animalista porque sabía las
vacunas que tenían que tenerse los
perros y un montón de datos que solo
sabe alguien que le gusta a los animales
de verdad de verdad un juez
impresionante no podría haber tocado
mejor juez y continúa con unas
conversaciones que tenía la madre de mi
ex con el que era su amigo por aquí
época cavi Por qué su testimonio fue
realmente muy relevante ya que no era
simplemente un testimonio y ya está sino
que presentó pruebas conversaciones
explícitas con la madre de mi ex la cual
se ponía a decir que matan a galgos
todos los días que no pasa nada y que
puede volver a desaparecer para siempre
y dice la prótesical la canción que
estaba por Javi quien aseguraban varias
conversaciones de WhatsApp entre Don
Javi y la madre de mi ex de forma
espontánea en varias ocasiones le dijo
al testigo que es muy evidente que no se
pueden comparar un perro con el otro
porque Es evidente que es el mismo perro
en esta conversación en varias ocasiones
y llamo Argos al perro le dijo que si le
pillan y pueden demostrar que ese mismo
perro se puede volver a perder Y dice a
buen entendedor pocas palabras bastan le
dijo Doña madre de mi ex tiene
constancia de que lo que está haciendo
No está bien de cada ley pero tiene
conocimiento de que lo que le puede
suponer una multa o así y que esas
consecuencias las puede asumir nos
esperaba ella que la condenasen a
prisión no solo a ella sino a toda la
familia toda la familia condenados
criminalmente XD por otro lado
conversaciones telefónicas las que habló
con la madre de mi ex y también su
marido el acusado ahora condenado Y
estos hablaban del perro como un único
perro y después de que les pillaran con
el perro en la calle es decir que yo les
pillé con mi perro en la calle le llegó
a decir que iban a adoptar varios galgos
parecidos para armar lío de modo que si
la policía les preguntaba tendrán varios
galgos parecidos Esto es algo que por
cierto todos sabéis que ya han hecho y
de hecho se dedicaban a mofarse
publicando fotos de algo que además
adoptaban con tal de secuestrar a mi
perro las conversaciones siempre se
habla de un solo perro que cuando Javi
el testigo se desplazó a Barcelona en
2016 los acusados ya estaban escondiendo
al perro en un sitio u otro sitio es
algo que supe yo posteriormente también
a través de amigos más bien ex amigos el
wismichuk y de mi ex que además se va a
decir que mi ex le había encasquetado a
mi perro a un tío que era amigo del
wismicuk o sea ni siquiera tenían sus
padres es que encima se habían
casquetado a un Random a un Random que
además también era amiguito de mi otra
ex la hermanísima de mi ex la ex de
wismicook porque sí para los que no
estéis enterados todavía las dos novias
recientes de wismicuk son mis dos ex
literal Ese es el nivel en fin repetir
Por cierto que su testifical fue
consistente y no solo consistente sino
que como ya os dije muestra pruebas tal
cual explícitas de lo que dice además lo
considera un testigo totalmente fiable y
obviamente es aquí demuestra que la
conversación es totalmente real de
acuerdo dice claramente que fue volcado
dentro del juzgado y dice este notar que
en dicha conversación la señora la madre
de mi ex escribió significativamente
siempre que sepas que comillas se perdió
me entiendes claro este perro es marlos
Y si quieren demostrar que no lo es
tendrán que currárselo y tristemente se
puede volver a perder para siempre
seguido de un emoticono con una lágrima
es un perro valorado en menos de 3000
euros una multa Y si piensan es penal 3
meses de cárcel pues ella tiene una
combinación de condenas de 2.5 años de
Ya lo tenemos controlado Javi que matan
galgos cada día y no pasa nada y se
dedica a acusarme de que yo voy a
cargarme a mi perro lo dice ella después
decir esta barbaridad En todo caso eres
tú la que se iba a cargar a mi perro y
la que lo tiene por cierto muy mal
cuidado y extremadamente sucio Como si
fuese un perro callejero Qué horror eh
os lo juro tenía mi perro un estado tan
deplorable horrible y bueno se dedica a
decir que yo soy un psicópata que no es
cabezonería y yo no lo quería y jamás lo
he querido yo no soy de fiar en fin
todos sabéis que llevo todos estos
últimos años viviendo 7 años con un gato
ya sabéis lo mucho que me quiere y lo
mucho que yo quiero a mi gato Mi gata
más bien Mai todos la conocéis y llevo
también últimos cinco años con otro
perro
a ninguno de los dos obviamente y en
vivitos y coleando que están en mis
vídeos siempre pero como siempre esto
las acusaciones baratas esta gente no
conocen límites igual que todas las
denuncias falsas que me dieron también
en su día y que siguen todavía metiendo
añadiendo a riñón seguido si fue y
dijera toma de sargos estaría admitiendo
un delito y algo más abajo el perro
Marlon es adoptado en junio en badajoz a
un señor que lo tenía desde que nació Y
puede que demuestre que no lo es a ver
hay miles de perros podemos adoptar o
comprar y un poco más abajo pero marlos
no es un perro es su forma de demostrar
su poder sobre María y nuestras vidas y
lleva tres años haciéndolo hombre
tranquilos no estamos para que engañarse
no es plato de buen gusto si os acordáis
que hace un montón de años yo publiqué
varios vídeos diciendo si me dolía mi
perro yo borraba todos mis vídeos me da
igual que solo quería recuperar a mi
perro pero
está acosando acoso es el que me han
hecho yo a mí bien duro todos estos años
ya se les vino de vuelta a todo mira el
maltratado saluda dile a la gente o la
gente Qué tal Cómo estás bien
la siguiente prueba que el juez
determina y es básicamente cuando llamó
a mi perro a declarar básicamente trajo
a mi perro para ver la reacción que
tenía conmigo y el juez lo describe Así
cuando el señor alas lo llamó con el
nombre Argos inmediatamente levantó las
orejas buscó con la mirada quién le
llamaba y se dirigió corriendo hacia él
sin miedo Si queréis ver más en
profundidad de esta parte tengo un vídeo
entero del mismo día que vi a mi perro
relatándolo como pasó fue bonito y
horrible al mismo tiempo por lo que va a
ocurrir a continuación es de notar no
obstante que cuando el perro se dirigía
hacia el señor Dallas ladró un perro que
sorprendentemente fue traído por la
actual pareja de la acusada O sea
wismichuk estaba ahí cual delincuente
que ha sido siempre intentando sabotear
una prueba ordenada para el juez quien
había estado presente en la sesión
matutina del juicio oral obviamente sin
perro alguno es decir el tipo obviamente
trajo a su perro por cierto
extremadamente descuidado Parecía un
perro callejero para intentar despistar
a mi perro y que no me hiciera ni caso
literalmente Ese es el nivel de
delincuencia intentando sabotear una
prueba por el juez increíble cómo se
puede ser así y después el juez dice el
propio juez le dijo que se fuera literal
yo creo que debería haber cargado contra
él por desacato o alguna cosa del estilo
sinceramente porque esto que hizo Fue
increíble delictivo intentando sabotear
la prueba y luego de fondo el wismichuk
se puso a gritar basura para intentar a
Costa de lo que fuera tratar de joderme
el reencuentro con mi perro Ese es el
nivel de delincuencia que alcanza wish
me Cook Atlético en fin el juez dice que
básicamente le echó el lugar y acto
seguido mi perro se acercó a mí
interactuó con él o sea conmigo
mostrándose jubiloso y afectuoso en
dicha interacción salta la vista que
esas reacciones de mi perro el juez pudo
observar y valorar directamente
desvirtúan y desmienten frontalmente la
versión de los acusados según la cual
dicho galgo no es el perro Argos en su
día optado por el señor Dallas si esta
extraña versión sostenida por los
acusados fuera cierta no se explicaría
que el perro hubiera reaccionado del
modo en el que se ha dejado descrito
reconociendo su nombre dirigiéndose muy
decidido y con rapidez hacia el señor
Dallas nada más soy el nombre Argos y de
alegría y confianza al actuar con el
señor Dallas esto por cierto Está
grabado y cuando pueda tener el vídeo en
mi poder también os enseñaré para que lo
podáis ver para que veáis que esto Fue
totalmente así literalmente además si
queréis un poco más detalle porque
también un vídeo grabado el mismo día
como lo viví en ese momento y continúa a
las anteriores pruebas porque esto no
fuera suficiente añade las siguientes
primer lugar el extravío que tuvieron de
mi perro fue exactamente el mismo
momento en el que tenían que
devolvermelo casualidades de la vida
obviamente sin ningún tipo de sentido y
además el perro fue adoptado justo
después de la pérdida de mi perro o sea
otra ridiculez sin ningún tipo de
sentido En tercer lugar que de este
nuevo perro no existe documento alguno
hasta que justo lo empiezan a adoptar
antes de eso el perro marlos no existía
En ningún lugar estaba desvanecido era
fácil la tierra hasta que de repente el
niño se perdió y el juez dice no es en
modo alguno creíble que un perro nació
en el marco de una asociación de
animales puede haber pasado tres años de
su vida sin que ni un solo documento al
mes veterinario acredite su existencia
si cada una de las pruebas expuestas
podría bastar por sí para declarar
probado que el perro controvertido no es
otro que el perro Argos la valoración
conjunta de todas ellas lleva
derechamente a concluir sin la menor
sombra de duda el perro que los acusados
tienen su poder es efectivamente el
perro Argos y que por lo tanto su
inscripción y registro bajo otro nombre
la sustitución del código del chip y la
delegación de que algo se había perdido
fueron conductas de los acusados
dirigidas a ocultar la verdad O sea
mentir comedor delitos y así frustrar el
procedimiento judicial en ejecución en
curso evitando dar cumplimiento a la
sentencia les obligaba a devolverme el
animal a mí al cual eh las explícito más
explícito imposible y aquí creo que está
valorando los testimonios que los
acusados me parece les dice todas estas
declaraciones han carecido de
espontaneidad y asertividad en ellas los
declarantes se limitaban a ofrecer unos
pocos datos no iban acompañados de los
detalles contextuales que normalmente
acompañan el relato de algo realmente
vivido y aquí se pone a hablar el tipejo
es supuestamente tenía mi perro en
badajoz un tipejo que a día de hoy ni sé
quién es pero que participó Dentro de
este delito y que va a ser perseguido
por la ley que la declaración prestada
por este tipo uno que se ha prestado a
los delitos de esta gente quien asegura
haber intervenido tanto en la adopción
inicial de Argos como en la posterior
opción de marlos ha sostenido una
declaración inconsistente y
contradictoria en la que las
informaciones iban siendo modificadas de
una avanzada la declaración al cual el
juez le destruye por completo este
segundo perro nunca entró en la
protectora y la protectora nunca supo de
él que le puso el mismo nombre que Argos
porque varios perros de una misma camada
pueden tener el mismo nombre que todos
que todos los perros esa cámara fueron
entregados en la opción menos uno el
declarante se quedó para así que durante
estos tres años no fue visitado por un
veterinario alguno ni marlos ni ninguno
de perros que hay en su casa que no lo
chupó hasta que no lo enteró una opción
al padre de mi ex llegando a sostener
que no fue vacunado para luego sostener
que era él quien los vacunaba o sea un
mentiroso compulsivo yo esto no lo vi
pero me explicó mi abogado que el juez
aquí se enfadó y los ridículos que era
el tipo este repulsivo eh Y este va a
terminar también con antecedentes
penales que lo sepáis por desgracia como
ya os he dicho esto cuesta dinero y me
cuesta dinero perseguir a esta gente
para que en impunes sus delitos así que
de nuevo si quieres echarme una mano con
los gastos son muchísimos os podéis unir
a mi patrón porque verdad son muchísimos
gastos pero exagerado tras este
testimonio llamativamente inconsistente
intervino como testigo con r amigo de
los acusados irá sostenido y un domingo
en el que los padres de mi ex acudieron
a su casa a tomar café les llamó el hijo
de éstos el hermano de mi ex para
decirles que se había extraviado al
perro por lo que estos se fueron y del
juez no tiene ninguna relevancia Ni
valor corroborador a ese testimonio y no
porque proceda de un amigo de los
acusados y obviamente cuando eres amigo
de alguien si tu testimonio solo es un
testimonio preservar tu testimonio te
reduce porque tienes un claro interés
hacia esa persona pero no por eso y no
porque al ser preguntado sobre cuándo
ocurrió esa escena que si fuera cierta
debería haber ocurrido en el año 2018 el
testigo aseguró con toda seguridad que
se produjo un domingo del año 2021 What
the fuck o sea llevan a testigos a
intentar mentir por ellos y encima ni
siquiera les enseñan bien la historia
con la que tienen que mentir Es ridículo
es absurdo es alérgico encima
delincuentes malos delincuentes ridículo
tras el testimonio y aquí entre
paréntesis esto es muy bueno por aquí el
juez lo que está diciendo es que ellos
intentaban librarse culpa con esos
testimonios esos testimonios lo que
hacen es sumarles más culpa es
básicamente lo que creo que está
diciendo aquí entre paréntesis esto es
muy bueno o sea la aportación está el
juez es maravillosa apoteósica rompedora
diciendo pretendidamente descargo pero
que finalmente por su inconsistencia y
evidentemente veracidad que esto te ha
convertido en una evidencia adicional de
cargo yo que se refiere a eso evidencia
de cargo contra ellos prestado por uno
de sus testigos ha depuesto como testigo
a el hermano de mi ex En su declaración
y ojo lo que dice el juez sobre la
declaración del hermano de mi ex el hijo
de los padres condenados criminalmente
la declaración fue carente de toda
espontaneidad y llamativamente pobre en
detalles contextuales este testigo que
un día 21 iba por los huertos de su
pueblo con los animales sueltos menuda y
responsabilidad por cierto y que de
repente algo vio algo se fue y no volvió
y lo empezó a buscar sin hallarlo y qué
más testigo no solo se ve comprometida
por su evidente parquedad y falta de
espontaneidad Qué bueno sino también
porque al referirse al galgo que
supuestamente adoptó su padre tras la
pérdida de Argos han manifestado
sorprendentemente y en contra a todas
las evidencias existentes que este perro
yargos se parecen pero no tanto
el huevo Por cierto os digo un pequeño
detalle el hermano de mi ex se dedicó
durante toda la espera hasta que yo
entré a declarar dentro del juicio en el
pasillo del juzgado todo el rato
mantenerme la mirada como si me
importase absolutamente nada que me
estuviese mirando literal como el tipo
intentando intimidarme o algo así pero
me miraba como si esto fuera una
pelicosis de verdad os lo juro estaba
todo rato mirándome así
ridículo yo no sé se pensaría que me iba
a intimidar o algo del estilo vete tú a
saber qué forma tiene esta gente de
comportarse en un juzgado el novio de mi
ex el wismichuk intentando arruinar una
prueba del juzgado y el otro intentando
intimidarme en medio del juzgado vamos
es que esta gente llevando testigos lo
más absurdos posibles ridículo aquí
básicamente dice que mi ex estaba
perfectamente notificada de todas las
sentencias y que ella sabía que metía
que devolver a mi perro y aún así lo
ignoró y por eso ha sido condenada a
prisión por estos delitos y la termina
de condenar diciendo que mi exa
desatendido he incumplido de forma
estable y constante durante años desde
la fecha de la sentencia hasta el día
presente alegando una mentira que había
perdido a mi perro y ha resultado
acreditado ser falso estamos por tanto
ante un incumplimiento pertinaz
obstinado y malicioso y es un delito de
desobediencia grave a la autoridad De
igual forma la conducta de la escrita
acusada Doña mi ex junto con sus padres
ha logrado hacer su retener establemente
en su poder el perro Argos impidiendo
que pueda ser recuperado colmando las
exigencias para un delito de apropiación
indebida loquialmente lo llamamos robo
yo lo llamo secuestro de mi perro pero
por como ha ocurrido el delito es ese
apropiación indebida Esa es la parte
realmente interesante por la que creo
que no van a atreverse a recurrir Porque
si os recurriesen hay un delito aquí que
el juez no la pudo condenar a ella
porque a él no le compete ese tipo de
enjuiciamientos y es el delito de estafa
procesal este delito tiene hasta seis
años de cárcel y ese delito le compete
juzgarlo a la audiencia provincial Qué
quiere decir esto si ellos recurriesen
yo pienso la audiencia provincial podría
juzgar este delito extra y aún
condenarla hasta 6 años más de cárcel y
ahí no habría un bueno no cumples
condena si me devuelves al perro no no
ahí es cumples condenas Sí o sí Entonces
por esto yo pienso que no se van a
atrever a recurrir porque el juez lo
dejó incluso atado hasta aquí y que
básicamente son criminalmente
responsables de esto aquí además tenéis
la condena tal cual condenados a un
total de 2,5 años de prisión que son
seis meses por tres por un delito un año
por uno por otro delito Y además le
condena multa por el tercer delito que
hace un total de más de 1600 euros les
condena a devolver a mi perro y esto es
importante porque si no me devuelven a
mi perro entonces van a la cárcel Sí o
sí porque para que ellos puedan no
cumplir estas condenas de cárcel tienen
que cumplir la sentencia completa que es
devolverme a mi perro sino para la
cárcel Sí o sí Y además les condena
también a pagar una buena parte de los
costes procesales del juicio esto no sé
cuánto puede ser pero ya se lo diré
cuando me enteré Ahí está condenados
criminalmente tantos años mintiendo han
llegado a su fin tantos años engañando a
la justicia Por fin se terminaron tantos
años de secuestrar a mi perro por fin se
han acabado Gracias a todos los que me
creísteis desde el principio que no
fuisteis tantos no fuisteis unos cuantos
os diste cuentas de las mentiras que
estaban diciendo en contra mío y
estuvisteis aquí incluso cuando todo el
mundo está en mi contra Gracias ya hacía
mucho tiempo que se había hecho justicia
a nivel de que todo el mundo se había
dado cuenta de que yo no era las basuras
de la que me estaba intentando acusar mi
ex pero hoy finalmente se hace esto real
a nivel judicial y mi ex sus padres han
sido condenados criminalmente
años de prisión en total de todos sus
delitos combinados y sinceramente lo
único que quiero ahora mismo por fin
poder volver a mi perro tengo ganas de
volver a verlo de limpiarlo y de tenerlo
bien cuidado a diferencia lo que ha
hecho esta gente Gracias a todos por
permanecer a mi lado y pronto os
mostraré los vídeos del juicio para que
veáis lo increíble que fue el juez para
que veáis que yo nunca os mentí en este
caso que son ellos los que han estado
mintiendo desde el principio de los
tiempos y recurriendo a la prensa para
que les hicieran el trabajo sucio
gracias de nuevo todos sobre permanecer
aquí a mi lado la justicia ha tardado
pero por fin se ha hecho justicia espero
muy pronto el hacer un vídeo con mi
perro sin más un abrazo muy grande nos
vamos a ver muy pronto porque tengo que
saber algo los próximos días les quiere
mucho y gracias por estar aquí un abrazo